<TDD> {

1.0 - O que é TDD? {
Test Driven Development (TDD) ou em português Desenvolvimento guiado por testes é uma técnica de desenvolvimento de software que se 
relaciona com o conceito de verificação e validação e se baseia em um ciclo curto de repetições: Primeiramente o desenvolvedor escreve
 um caso de teste automatizado que define uma melhoria desejada ou uma nova funcionalidade. Então, é produzido código que possa ser 
 validado pelo teste para posteriormente o código ser refatorado para um código sob padrões aceitáveis. Kent Beck, considerado o criador
 ou o 'descobridor' da técnica, declarou em 2003 que TDD encoraja designs de código simples e inspira confiança. Desenvolvimento 
 dirigido por testes é relacionado a conceitos de programação de Extreme Programming, iniciado em 1999, mas recentemente tem-se 
 criado maior interesse pela mesma em função de seus próprios ideais. Através de TDD, programadores podem aplicar o conceito de 
 melhorar e depurar código legado desenvolvido a partir de técnicas antigas.
 TDD não é um framework, mas sim uma metodologia de desenvolvimento de software baseada em testes, com ciclo curtos de repetições, que 
pode ser dividido em 5 fases:
Escreva um teste que vai falhar
Fale
Codifique
Faça um teste
Refatora

}

2.0 - Benefícios para uso de TDD {
Feedback rápido facilitando descobrir um bug rápido
Código limpo - métodos que fazem muito são mais difícies de serem testados.

}

3.0 - Primeiros passos {

}
